Вариант 1:
Оставьте, пожалуйста, свой номер. Я перезвоню и обсудим все детали.

Вариант 2:
Сейчас пока занят, Оставьте, пожалуйста, свой номер. Я перезвоню и обсудим все детали.

Вариант 3:
Очень много зависит от состояния поверхностей, видов работ, типов применяемых материалов и т.д.
Оставьте номер, перезвоню и обсудим вск детали.

Вариант 4:
Оставьте свой номер, пожалуйста. Я перезвоню и обсудим все детали.

Вариант 5:

Напишите, пожалуйста Ваш номер. Я перезвоню и уточню некоторые моменты

Вариант 6:

Давайте я Вам наберу, выясню детали, и тогда можно будет примерно сориентировать.
Напишите, номер, пожалуйста.

Вариант 7:
Можете оставить свой номер, я перезвоню и мы все обсудим

Вариант 8:

Важно увидеть ваш дизайн проект и уточнить еще несколько вопросов, чтобы более менее информативную вилку озвучить.
Можете оставить свой номер?

Вариант 9:
Можем рассмотреть.
Оставьте, пожалуйста, номер. Позвоню, уточню по составу работ и тогда можно будет сориентировать по стоимости

Вариант 10:
Пришлите, пожалуйста, ваш контактный телефон. Я перезвоню, обсудим стоимость и сроки